Para rodar os scripts, siga os seguintes passos:

1 - Abrir projeto, rodar o script trat_dados.R completo.
2 - Rodar exploratoria.R. 
3 - Rodar modelos_simples.R (se quiser)
4 - Rodar modelos_multiplos.R (se quiser)

Considerações - exploratoria.R
-----------------------------------------------------------------------------------
city_mpg, highway_mpg, horsepower, engine_size, curb_weight
width e lenght parecem fortemente correlacionados com o preço
por todos os critérios.

As variáveis bore, e wheel_base também parecem ter uma relação linear
para com o preço, porém mais fraca. 

wheel_base, no entanto, está fortemente correlacionada com length, width
e curb_wheight, o uqe poderia causar problemas com multicolinearidade
não parece valer a pena colocá-la já que ela explica menos que as outras 3.

city_mpg está fortemente correlacionada com lenght, width, curb_weight,
engine_size, bore (também não parece valer a pena colocá-la) e horsepower.

highway_mpg também está bastante correlacionada com as mesmas variáveis e
praticamente completamente correlacionada com city_mpg.

horsepower tá bastante correlacionado com width, curb_weight, engine_size
city_mpg e highway_mpg.

engine_size tá bastante correlacionado com todas as variáveis consideradas
relevantes ao preço.

curb_weight também, incluindo bore e wheel_base.

width e length estão altamente correlacionados entre si, bem como com a
maioria das outras variáveis relevantes para o preço.

Resumindo, teremos problemas com a multicolinearidade; 
lembrando que só mencionei as contínuas.

Fora isso, talvez seja interessante categorizar a variável compress_ratio e ver
como ela se correlacionaria com o preço e com as demais.

Os comentários sobre o relacionamento das discretas para com o preço (diretamente)
estão no próprio script.

Pode ser interessante recategorizar algumas das outras variáveis qualitativas
também, além de verificar como elas se comportam na presença
de uma outra variável (como poderia se dar a interação entre elas, seja quali ou quanti),
explicando o preço. 

Gostaria de corrigir a visualização ruim do plot1.

